Vamos a hablar sobre cómo se verá este curso para ti.
Ahora este curso tiene más de un centenar de videos en alta definición que están organizados de una manera para mantenerte comprometido.
Y cada sección tiene algún tipo de pasos procesables que puede seguir, como la creación de sitios web
y ejemplos de proyectos y todo lo que utilizamos en este curso es una herramienta que las empresas utilizan en la vida real.
No usaremos nada que sea solo para aprender o jugar.
Estas son herramientas reales y tecnologías reales que vamos a utilizar.
Ellos son lo mejor de lo mejor.
Así que echemos un vistazo al esquema del curso.
La primera parte será una introducción a algunos conceptos básicos para familiarizarnos con la web y cómo
trabajos.
Comenzaremos con cómo funciona Internet, cuál es la historia de estas tecnologías.
Y realmente haré que entiendas los conceptos subyacentes de Internet y cómo las tecnologías
ahora hemos llegado a estar donde están.
Vamos a hablar sobre la historia de la web de los navegadores web y luego vamos a aprender HTML5
Finalmente, la construcción de nuestro primer sitio web también incluirá HTML avanzado en el que vamos a construir
algunas formas complejas y te hacen realmente bueno en esta tecnología.
Luego pasaremos a CSS, que nos permite personalizar nuestros sitios web y hacerlos hermosos.
Luego accederemos al CSS avanzado y al uso de funciones de CSS 3, como transiciones y degradados.
en la sección avanzada de CSS crearemos un proyecto generador de fondo que va a ser una gran cantidad de
divertido.
Una vez que dominemos cómo trabajar con sitios web usando HTML y CSS, entonces comenzaremos a aprender sobre Bootstrap 4.
plantillas y construyendo su propia página de inicio que acepte correos electrónicos y que realmente almacene
los correos electrónicos de los usuarios como personas interesadas en su inicio.
Una habilidad muy útil que definitivamente necesitarás en tu carrera.
O si tiene una idea de negocio que desea seguir y le muestra cómo algunos profesionales independientes están haciendo
un trabajador vivo que trabaja remotamente con solo estas herramientas y cómo puede usarlas también.
Finalmente terminamos la Parte 1 con la Carrera de un Desarrollador.
¿Qué implica la carrera de un desarrollador?
¿Cuáles son los salarios? ¿Cuáles son las diferencias entre un desarrollador de software, desarrollador de dispositivos móviles, software?
ingeniero, desarrollador de pila completa.
Vamos a cubrir todo eso y también vamos a hablar sobre las tendencias futuras y qué habilidades
necesitas en el futuro
Desde la Parte 1 pasamos a nuestra siguiente sección aquí comenzaremos a introducir javascript y aprenderemos básico
conceptos que nos permiten aprender un lenguaje de programación real y el lenguaje de programación más popular
que es javascript
Luego pasamos a la manipulación Dom donde usaremos Javascript para crear acciones y comportamientos
a nuestro sitio web para que sean interactivos.
Y finalmente vamos a aprender algunos conceptos avanzados de JavaScript para que podamos usar Javascript
para controlar las máquinas que nos rodean.
Ahora simplemente saber HTML, CSS y Javascript no es lo suficientemente bueno y no podrá crecer en su
papel y comando un salario más alto solo con esas tres habilidades.
Voy a enseñarte estas cosas que vienen porque estas son las cosas que debes saber en
para que estés muy por delante del resto.
Entonces, después de la sección de Javascript, vamos a comenzar a ingresar a la línea de comando y trabajar con
la terminal.
Luego aprendemos sobre los entornos de los desarrolladores y realmente te mostraré cuál es mi entorno de desarrollador
en mi computadora se ve como cuando estoy trabajando. Vamos a configurar nuestras propias computadoras con todas las herramientas necesarias
de un desarrollador de la vida real.
Entonces puede usar la misma configuración cuando vaya a trabajar para alguien o para usted sabiendo que su entorno
está configurado profesionalmente
Luego aprenderemos sobre Git y Github,
probablemente las herramientas más importantes de un desarrollador y le mostraré cómo los equipos trabajan con estas tecnologías
para crear software colaborativo. Luego entramos en una sección divertida que es Un día en la vida de un desarrollador
y le mostraré lo que día a día de 9 a.m. a 5 p.m. lo que parece y qué herramientas usará lo haré
lo guiará a través de un día de muestra en una empresa de tecnología, solo para que en su primer día en el trabajo no lo haga
quedar asombrado.
A continuación, pasaremos a las secuencias de comandos de NPM y NPM para que los desarrolladores puedan compartir su código y los fragmentos de JavaScript.
y va a abrir todo un mundo de posibilidades.
Finalmente terminamos la Parte 2 con React.js
aprenderá la biblioteca que empresas como Netflix, Facebook e Instagram usan para construir de manera rápida y escalable
aplicaciones.
Esta es una de las habilidades más altas en demanda en la industria.
Es muy divertido y estoy muy, muy entusiasmado con esa sección.
De la Parte 2 pasaremos a una buena breve que nos presentará a los mundos fuera de solo
el Front End que solo está construyendo sitios web sin comunicarse con ningún otro sitio web o el exterior
mundo o servidores
Vamos a aprender sobre HTTP, JSON y AJAX, algo que abrirá un mundo de posibilidades.
Aprenderemos sobre los conceptos básicos de Back End y lo que hacen los desarrolladores de Back End.
Y finalmente, te presentaré algunas API,
qué API son y definitivamente algunas API realmente interesantes que están ahí fuera.
Esta sección realmente va a abrir su mundo de solo ser un desarrollador Front End que es realmente
bueno construyendo sitios web para alguien que puede crear aplicaciones realmente dinámicas y nos establecerá
para la Parte 4. Aquí es donde se vuelve realmente, muy divertido.
Vamos a comenzar a trabajar en nuestro proyecto final llamado SmartBrain y vamos a comenzar por
trabajando en la interfaz que usa CSS Javascript HTML y React.
Vamos a construir una aplicación de reconocimiento de imágenes que será realmente muy divertida.
Envía una URL y utilizando una API de aprendizaje automático que vamos a detectar para ver si en esa foto
hay una cara y luego detecta dónde está esa cara con la caja cuadrada.
Vamos a crear un formulario de registro, un formulario de registro y será realmente impresionante
algo que vas a poder usar en tu cartera e impresionar a futuros empleadores o clientes.
Luego tomamos un descanso del proyecto SmartBrain para presentarle Node.js y Express.
Aquí es donde te muestro cómo construir un servidor, cómo crear una API relajante para que cuando entremos en
la siguiente sección de la sección del servidor SmartBrain, construimos nuestro propio servidor para que podamos
para comunicarse con el servidor a través de HTTP e iniciar sesión en nuestra aplicación, cerrar sesión, tener perfiles y hacer todo
tipo de cosas realmente interesantes.
A partir de ahí, nuevamente tomamos un descanso y aprendemos sobre las bases de datos, un tema realmente complejo, pero voy a hacer
es sencillo para usted entender cómo funcionan y en la próxima sección vamos a crear
nuestra propia base de datos usando Postgres y conéctela a nuestro servidor para que al final tenga una
aplicación de trabajo que tiene un sitio web de cliente frontend, un servidor backend y un servidor que está trabajando con un
base de datos.
Prácticamente una aplicación completa.
Y finalmente vamos a implementar e iniciar esa aplicación para que sepa exactamente cómo poner una vida real
aplicación que es segura y no será pirateada, en la web, y no se preocupe, voy a proporcionar todos los archivos para
a lo largo de las secciones para que pueda agregarlas a su cartera o puede trabajar a lo largo del
videos también Dependiendo de cuál sea tu estilo de aprendizaje.
Puede seguir de la forma que sea mejor para usted.
Y al final del curso también voy a tener una pequeña sección rápida de algunos de mis recursos favoritos
para ser contratado algunos de mis propios consejos para encontrar un trabajo de sus sueños.
Finalmente, al final de este curso aprenderá las habilidades que le permiten postularse para un trabajo.
en los siguientes roles.
Desarrollador web, desarrollador de software, desarrollador front-end, desarrollador de Javascript o desarrollador de pila completa.
Vas a aprender las tecnologías que realmente se utilizan detrás de las compañías de tecnología
podrá construir sus propios sitios web y aplicaciones.
Vas a construir una aplicación de reconocimiento de imágenes compleja
que puedes poner en tu cartera, pero lo más importante es que vas a dominar los conceptos fundamentales en la web
desarrollo para que te prepare para una carrera brillante, larga.
También quiero que este curso sea interactivo y haré videos de proyectos de estudiantes, y lo que otros
han construido en este curso como tú. También tendré videos de Q & amp; A, cuando estén basados ​​en las preguntas más populares,
o los temas más populares voy a crear nuevos videos a medida que se sugieren.
Por lo tanto, tenemos mucho que cubrir, pero va a ser muy divertido.
Empecemos.